# Документация по файлу `need.py`

## `Need.__init__`<br>
Инициализация объекта Need.<br>
<br>
**Args:**<br>
id (str, optional): Идентификатор потребности. По умолчанию None.<br>
name (str, optional): Наименование потребности. По умолчанию None.<br>
desc (str, optional): Описание потребности. По умолчанию None.<br>
value (int, optional): Текущее значение потребности. По умолчанию 0.<br>
max_value (int, optional): Максимальное значение потребности. По умолчанию 100.<br>
min_value (int, optional): Минимальное значение потребности. По умолчанию -100.<br>
count (int, optional): Дельта изменения за ход/тик. По умолчанию бесконечное колличество.<br>
<br>
## `Need.id`<br>
Получение идентификатора потребности.<br>
<br>
**Returns:**<br>
str: Идентификатор потребности.<br>
Установка идентификатора потребности.<br>
<br>
**Args:**<br>
id (str): Идентификатор потребности.<br>
<br>
## `Need.name`<br>
Получение наименования потребности.<br>
<br>
**Returns:**<br>
str: Наименование потребности.<br>
Установка наименования потребности.<br>
<br>
**Args:**<br>
name (str): Наименование потребности.<br>
<br>
## `Need.description`<br>
Получение описания потребности.<br>
<br>
**Returns:**<br>
str: Описание потребности.<br>
Установка описания потребности.<br>
<br>
**Args:**<br>
desc (str): Описание потребности.<br>
<br>
## `Need.value`<br>
Получение текущего значения потребности.<br>
<br>
**Returns:**<br>
int: Текущее значение потребности.<br>
Установка текущего значения потребности.<br>
<br>
**Args:**<br>
value (int): Текущее значение потребности.<br>
<br>
## `Need.max_value`<br>
Получение максимального значения потребности.<br>
<br>
**Returns:**<br>
int: Максимальное значение потребности.<br>
Установка максимального значения потребности.<br>
<br>
**Args:**<br>
max_value (int): Максимальное значение потребности.<br>
<br>
## `Need.min_value`<br>
Получение минимального значения потребности.<br>
<br>
**Returns:**<br>
int: Минимальное значение потребности.<br>
Установка минимального значения потребности.<br>
<br>
**Args:**<br>
min_value (int): Минимальное значение потребности.<br>
<br>
**Returns:**<br>
bool: True, если установка прошла успешно, в противном случае False.<br>
<br>
## `Need.count`<br>
Получение дельты изменения за ход/тик.<br>
<br>
**Returns:**<br>
int: Дельта изменения за ход/тик.<br>
<br>
## `Need.set_count`<br>
Установка дельты изменения за ход/тик.<br>
<br>
**Args:**<br>
count (int): Дельта изменения за ход/тик.<br>
<br>
## `Need.update`<br>
Изменение текущего значения потребности на значение дельты изменения за ход/тик.<br>
<br>
## `Need.value_change`<br>
Изменение текущего значения потребности на указанное число.<br>
<br>
**Args:**<br>
number (int, float): Число, на которое изменяется текущее значение потребности.<br>
<br>
