# Документация по файлу `organ_base.py`

## `OrganBase.__init__`<br>
Инициализирует объект класса OrganBase.<br>
<br>**Args:**<br>
id (str): Уникальный идентификатор органа.<br>
name (str): Название органа.<br>
description (str): Описание органа.<br>
max_health (int): Максимальное значение здоровья органа.<br>
standart_efficiency (int): Стандартная эффективность работы органа.<br>
subtype (str, optional): Подтип органа. По умолчанию None.<br>
<br>
## `OrganBase.__new__`<br>
Метод для создания экземпляра класса.<br>
<br>**Raises:**<br>
NotImplementedError: Вызывается, если пытаются создать экземпляр абстрактного класса.<br>
<br>
## `OrganBase.__str__`<br>
Возвращает строковое представление объекта.<br>
<br>**Returns:**<br>
str: Строковое представление объекта.<br>
<br>
## `OrganBase.subtype`<br>
Возвращает подтип органа.<br>
<br>**Returns:**<br>
str: Подтип органа.<br>
<br>
Устанавливает подтип органа.<br>
<br>**Args:**<br>
value (str): Подтип органа.<br>
<br>
## `OrganBase.id`<br>
Возвращает уникальный идентификатор органа.<br>
<br>**Returns:**<br>
str: Уникальный идентификатор органа.<br>
<br>
Устанавливает уникальный идентификатор органа.<br>
<br>**Args:**<br>
value (str): Уникальный идентификатор органа.<br>
<br>
## `OrganBase.name`<br>
Возвращает название органа.<br>
<br>**Returns:**<br>
str: Название органа.<br>
<br>
Устанавливает название органа.<br>
<br>**Args:**<br>
value (str): Название органа.<br>
<br>
## `OrganBase.description`<br>
Возвращает описание органа.<br>
<br>**Returns:**<br>
str: Описание органа.<br>
<br>
Устанавливает описание органа.<br>
<br>**Args:**<br>
value (str): Описание органа.<br>
<br>
## `OrganBase.max_health`<br>
Возвращает максимальное значение здоровья органа.<br>
<br>**Returns:**<br>
int: Максимальное значение здоровья органа.<br>
<br>
Устанавливает максимальное значение здоровья органа.<br>
<br>**Args:**<br>
value (int): Максимальное значение здоровья органа.<br>
<br>
## `OrganBase.standart_efficiency`<br>
Возвращает стандартную эффективность работы органа.<br>
<br>**Returns:**<br>
int: Стандартная эффективность работы органа.<br>
<br>
Устанавливает стандартную эффективность работы органа.<br>
<br>**Args:**<br>
value (int): Стандартная эффективность работы органа.<br>
<br>
## `OrganBase.efficiency_per_health`<br>
Возвращает эффективность работы органа в зависимости от здоровья.<br>
<br>**Returns:**<br>
int: Эффективность работы органа в зависимости от здоровья.<br>
<br>
## `OrganBase.health`<br>
Возвращает текущее значение здоровья органа.<br>
<br>**Returns:**<br>
int: Текущее значение здоровья органа.<br>
<br>
## `OrganBase.efficiency`<br>
Возвращает текущую эффективность работы органа.<br>
<br>**Returns:**<br>
int: Текущая эффективность работы органа.<br>
<br>
## `OrganBase.delta_health`<br>
Изменяет значение здоровья органа и его эффективность.<br>
<br>**Args:**<br>
delta_health (int): Изменение значения здоровья органа.<br>
<br>
